Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/about/tor.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Why does Tails use Tor?"]]
zh_cn: [[!meta title="为何 Tails 要使用 Tor?"]]

source: Tails uses Tor because it is the best available anonymity network.
zh_cn: Tails 用 Tor 是因为它是最好的可用的匿名网络。

source: Anonymity enforcement
zh_cn: 隐匿执行力

source: We want to enforce good security by default for our users. That is why it is a fundamental assumption of Tails to force all outgoing traffic to anonymity networks such as Tor.
zh_cn: 我们想为我们的用户默认就执行最好的安全性。这就是为什么我们要有个基本的预设，Tails 强制让所有的外出流量都走匿名网络，比如 Tor。

source: Over the years Tor has become a big network with a lot of capacity and a good speed.
zh_cn: 几年来 Tor 已成为一个有大容量和快速的大型网络了。

source: Virtual Private Networks (VPNs) could be faster than Tor but they are not anonymity networks, because the administrators of the VPN can know both where you are connecting from and where you are connecting to and break your anonymity. Tor provides anonymity by making it impossible for a single point in the network to know both the origin and the destination of a connection.
zh_cn: 虚拟私有网络（VPNs) 可以比 Tor 快，但不是匿名网络，因为 VPN 的管理者可以对你从哪里连过来以及你要连到哪里去 都了如指掌，这就破坏了你的隐匿性。Tor 能提供隐匿性是指从网络中任一单点都无法知道一个连接的源头和目的地。

source: When using a VPN, an attacker can also break your anonymity by monitoring the incoming and outgoing connections of the few servers of the VPN. On the other hand, the Tor network is formed by over 5000 relays run worldwide by volunteers.
zh_cn: 当使用 VPN 时，攻击者还可以通过观察VPN服务商那少数的服务器的进入和外出连接来破坏你的匿名性。而另一方面，Tor 网络是由全世界5000余台由志愿者运营的服务器组成的网络。

source: User base
zh_cn: 用户基础

source: Tor is the anonymity network with the largest user base. More than 700&thinsp;000 users connected to Tor daily in 2013. Being adopted by such a large audience proves its maturity, stability, and usability.
zh_cn: Tor 是有着最多用户的匿名网络。 在2013年有超过 700,000 用户每天连接 Tor。有这么大的使用人数证明了它的成熟性，稳定性和易用性。

source: Tor is being used equally by journalists, law enforcement, governments, human rights activists, business leaders, militaries, abuse victims and average citizens concerned about online privacy. This diversity actually provides stronger anonymity to everyone as it makes it more difficult to identify or target a specific profile of Tor user. Anonymity loves company.
zh_cn: 对于记者， 执法部门，政府，人权活动人士，商业领袖， 军队，暴力受害者和关注在线隐私的普通市民，Tor都是同等的使用。这种多样性实际上对每个人都提供了很强的匿名性，因为这样就更难识别或针对某类特定的 Tor 用户。匿名性喜欢大家一起陪伴。

source: Technical merits and recognition
zh_cn: 技术优势和认可

source: Tor has partnered with leading research institutions, and has been subjected to intensive academic research. It is the anonymity network which benefits from the most auditing and peer review.
zh_cn: Tor 跟领先的研究机构合作， 成为密集的学术研究的研究课题。 它是匿名网络中得到审计和同行评议最多的匿名网络了。

source: Tor has been received awards by institutions such as the [Electronic Frontier Foundation](https://www.eff.org/awards/pioneer/2012), and the [Free Software Foundation](https://www.fsf.org/news/2010-free-software-awards-announced) to name a few.
zh_cn: Tor 获得了来自 [电子前哨基金会](https://www.eff.org/awards/pioneer/2012), 和 [自由软件基金会](https://www.fsf.org/news/2010-free-software-awards-announced) 等机构的颁奖。

source: An extract of a Top Secret appraisal by the NSA characterized Tor as "[the King of high secure, low latency Internet anonymity](http://www.theguardian.com/world/interactive/2013/oct/04/tor-high-secure-internet-anonymity)" with "no contenders for the throne in waiting".
zh_cn: 一份来自 NSA 的顶级机密档案显示，Tor 被描述为 “[高安全性，低延迟的匿名网络中的王者](http://www.theguardian.com/world/interactive/2013/oct/04/tor-high-secure-internet-anonymityhttp://www.theguardian.com/world/interactive/2013/oct/04/tor-high-secure-internet-anonymity) ，而"丛林中还没有伺机的竞争者”。

source: Relationship between Tor and Tails
zh_cn: Tor 和 Tails 之间的关系

source: The Tor software is made by [The Tor Project](https://torproject.org/).
zh_cn: Tor 软件是由 [Tor项目](http://www.theguardian.com/world/interactive/2013/oct/04/tor-high-secure-internet-anonymity)。

source: The Tor network is run by a worldwide community of volunteers.
zh_cn: Tor 网络由世界各地的志愿者社区运营。

source: Tails is a separate project made by a different group of people.
zh_cn: Tails 是由另一群人组成的单独的项目。

source: Tails is a complete operating system which uses Tor as its default networking application. The Tor Project recommends the usage of Tails for the use cases that are not covered by its own projects (for example the <span class="application">Tor Browser</span>).
zh_cn: Tails 是把 Tor 作为默认网络应用的完整的操作系统。 Tor 项目推荐他们自己没覆盖到的 Tails 用例 （比如 <span class="application"> Tor 浏览器 </span>）。

source: But many people use Tor outside of Tails, and many people use Tails to do other things than accessing the Internet through Tor, for example to work offline on sensitive documents.
zh_cn: 但很多人用 Tor 时并没用 Tails ，也有很多人用 Tails 时会做用 Tor连接互联网以外的事情，比如离线处理敏感文档。
